Faza New:
BAB I PENDAHULUAN

1.1 Latar Belakang.

Kewirausa hoan adi kemampuan kreatif dan inovatif yg di Jadikan dasar, kist, dan sumber daya Pelvang untuk mencari Sukses. Sesuatu yang baru dan berbeda. adi nilai tambah barang dan Jasa yang menjadi Sumber keungulan untuk dijadikan peluang.

Di Indon sic Sendiri belum begitu banyak masyarakatnya. yang berwirausaha, sebagian besar menjadi karyawan atau buruh di negeri sendiri. Mindset kesuksesan hanya didapatkan sika bekerja di kantoran dan perusahaan 13 besar mengakibatkan meringkatnya pengangguran, hal ini dikanera lean lourangnya pengetahuan di masyarakat untuk

Memanfaatkan peluang bisnis dan kurangnya pemikiran Luas untuk menciptakan lapangan. Pekerjaan baru

Pari permasalahan itu kami mencoba berwirausaha Sebay 9, upaya pelatihan diri bagi kami dan mengubah Mindset bahwa lulusan Sarjana tidak hanya mengadi pekena tetapi dapat lapangan pekerjaan

1.2. Visi dan Misi

1. Visi

Mengurangi kerusakan

akibat kebakaran

2.Mis

a. Mominimalisir torsodinya kibakaran.

b. Memperkenalkan teknologi murah tetapi memberi manfaat 7ang besar.

1.3 Tujuan dan maksud kegiatan Usah

1. Tujuan Kegiatan Usaha

a Mendapatkan kuntungan

b. Mengasah Suftskill berwirausaha

C. Meningkatkan ekonomi keluarga menjadi lebih baik lagi

2. Maksud kegiatan Usaha

Dari kegiatan ini kami bermaksud menyalurkan ilmu yang

kami miliki yaitu kemampuan dibidang TK), adapun. terjun di didunia usaha sebagai bentuk mencari Pengalam

dan merambah wawasan keilmuan hebak dapat

acgar

lebih baik lagi jika berwirausaha
