KATA PENGANTAR

Puji syukur saya panjatkan. Kehadirat Tuhan Yang Maha Esa atas petunjuk dan hidayahnya, sehingga saya. dapat menyelesaikan proposal kewirausahaan. dengan baik dan tepat waktu.

Proposal kegiatan usaha ini disusun gura memenuhi tugas mata pelajaran Produk kroutip dan kewirausahan. Disamping itu Proposal ini dimaksudkan agar sisum det mengembangkan kemampuan kewirausahaannya. Tidak lupa. kesempatan ini saya hatur lan rasa terima kasih kepada Kepala Sekolah SMK Negeri 1 Pracimantoro memberi izin untuk Bapak/Ibu menyusun proposal. telah

Meyer! I procimantoro. Sobaga

Pembimbing menyusun proposal

orang tua 79 Solalu memberikan dukungan serta Semva Pirah yg membantu menyelesaikan penyusunan Proposal

Saya sangat menyadari masih ada kekurangan dalam pen fasian proposal kegiatan usaha ini. Oleh karena itu, dan Saran kritik yg membangun untuk kesempurnaan proposal Sangat saya haruphan..
