Faza New:
BAB PEMBAHASAN

21 Profil

Un Burn adalah brand dari kegiatan kami, bahan yang digunakon Untuk membuat produk kami cukup tegang kau dan mudak ditemukan. Kami membuat produk Alarm Vyakaran Sederhana ya mungkin akan banyak diminati obh. Masyarakat karena harganya yg murah tetapi bisa memberikan manfaat yar yang besar. Selain itu, Produk ini masih sedikit dikenal oleh masyarakat di sektor Saya, hal itu membuat saya terdorong Vatung untuk terus meningkatkan produk ini.

2.2 Strategi pasar

Agar rencana mendirikan usasa ini lancar, upaya yg ditempul dalam melakukan Strategi pasar antara lain:

1.) Segmenting

Segmenting pasar adalah dengan menjadikan pembeli Sebagai target yang akan dicapai, Produk yang kam buat dapat digurakan oleh berbagai masyarakat, Produk ini dapat digunakan di sellap rumah atas banguran lain

2) Targeting

Target Pasar yang kami Bidik adalah masyarakat. Setempat.

3.) Positioning.

Agar Prabh kami.. mudah dikenali oleh masyarakat, makia kami akan melakukan promosi baik malis predia sobical maupun secara langsung menemu) konsumen...

2.3 Analisis SWOT Sumagai Kelayakan Usaha Ji Kekvation (stength)

Rasi Percaya bahwa produk ini akan diterima Angun bujk oleh masyarahat, karena produk yg kami buat bevam

ada di daerah saya

2. Kelemahan

-Produk mudah ditiry

-Produck kurang menarik bagi orang yg unam Wint

3. Peluang

Produk ini belum ada oh daerah saya, oleh karena iv kemungkinan produse ini diterima masyarakat coloup bazar, Karera dengan adanya produk kami kecelakaan atau kerugian akibat kebakaran bisa terhindari.

4.Threats

-Pasar yang kompetitif.

-Minat masyarakat yg menurun.

-Munculnya kompetitor baru akibat mudahnya produk

Untuk ditiru
