Puji syukur saya panjatkan kehadirat Tuhan Yang Maha Esa atas petunjuk dan hidayah-Nya, sehingga saya dapat menyelesaikan proposal kewirausahaan dengan baik dan tepat waktu.
Proposal kegiatan usaha ini disusun guna memenuhi tugas mata pelajaran Produk Kreatif dan Kewirausahaan.
Disamping itu proposal ini dimaksudkan agar siswa dapat mengembangkan kemampuan kewirausahaannya. Tidak lupa pada kesempatan ini saya haturkan rasa terima kasih kepada :
1.	Kepala Sekolah SMK NEGERI 1 PRACIMANTORO yang telah memberikan ijin untuk menyusun laporan.
2.	Bapak/Ibu Guru SMK NEGERI 1 PRACIMANTORO sebagai pembimbing penyusunan laporan.
3.	Orangtua saya yang selalu memberikan dukungan serta doa.
4.	Teman – teman saya yang telah membeerikan motivasi dan dukungan dalam pembuatan proposal usaha ini
5.	Semua pihak yang membantu menyelesaikan penyusunan proposal kegiatan usaha ini.
Kami menyadari masih ada kekurangan dalam penyajian proposal kegiatan usaha ini. Oleh karena itu, kritik dan saran yang membangun untuk kesempurnaan proposal serta usaha yang dijalankan. Semoga proposal kegiatan usaha ini bermanfaat bagi pengembangan kemampuan kewirausahaan.
